Repository: TsuNiWan/2020IOS_Final
Catalog: Final/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Bus Info
zh_hant: 公車資訊

# myFavorite
source: Favorite
zh_hant: 我的收藏

# picSelect
source: Picture
zh_hant: 圖片選擇

# busSelect
source: Search Bus
zh_hant: 搜尋公車

source: Like
zh_hant: 喜歡

source: DisLike
zh_hant: 不喜歡

source: Departure
zh_hant: 去程

source: Return
zh_hant: 返程

# remove
source: This Bus will remove from your favorite list
zh_hant: 此公車將從您的最愛移除

# picture
source: Select Picture
zh_hant: 圖片挑選

# add
source: This Bus will add to your favorite list
zh_hant: 此公車將從加入您的最愛
